`Перейти на главную страницу`_.

.. _Перейти на главную страницу: index.html

Общая информация. Отображение данных.
=====================================

Программа представляет собой небольшое мобильное приложение на операционной системе Android, которое позволяет работать с базой данных железнодорожной станции.

В программе реализованы функции отображения, изменения, добавления и удаления данных.

Рекомендуется использовать Android 4.4 и более поздние версии.

При запуске приложения пользователь видеть перед собой экран приветствия с просьбой выбрать таблицу для работы в меню справа вверху.

.. figure:: _static/main.png
	:scale: 30%
	:align: center

	Рис.1 Экран приветствия

Меню состоит из двух пунктов, каждый из которых соответствует определенной таблице в базе данных. В данном приложении реализованы две таблицы: "Сотрудники" и "Отделы".

.. figure:: _static/menu.png
	:scale: 30%
	:align: center

	Рис.2 Меню

При нажатии на пункт меню, который соответствует определенной таблице, пользователь видит экран с данными из таблицы, а также кнопку для добавления новой записи. Например, при выборе таблицы "Сотрудники" появляется экран со списком сотрудников (имя и фамилия сотрудника), а также кнопка которая позволяет добавить нового сотрудника.

.. figure:: _static/table.png
	:scale: 30%
	:align: center

	Рис.3 Таблица "Сотрудники"

Для перехода на другую таблицу необходимо выбрать соответсвующий пункт меню. Это можно сделать внутри таблицы, переходить на главный экран необязательно. Меню есть на каждом экране с таблицей.

.. figure:: _static/departments.png
	:scale: 30%
	:align: center

	Рис.4 Таблица "Отделы"

Для возврата на предыдущий экран необходимо нажать на кнопку "Назад".

Для отображения большего количества данных о записи необходимо нажать на соответсвующую запись. Например, для подробной информации о сотруднике (не только имя и фамилия, а также возраст и заработная плата) "Иван Иванов" нужно нажать на запись "Иван Иванов" и отобразится подробная информация.

.. figure:: _static/info.png
	:scale: 30%
	:align: center

	Рис.4 Информация о сотруднике "Иван Иванов"

`Перейти на главную страницу`_.

.. _Перейти на главную страницу: index.html